Järgnevale saatele
kuvatakse automaatsubtiitrid.
Teksti automaatsel tuvastamisel
võib esineda ebatäpsusi.
Välja naised raci.
Ettevaatlikult.
Mis meil siin siis on?
Kuidas sina siis siia sai,
vana luud maksaks sinu eest terve
varanduse?
Simm nööp ja vedurijuht luukas.
Maa, kus elas vedurijuht,
Luukas oli rahumaa
ja see oli väga väike.
Seal oli mägi,
millel oli kaks tippu, üks kõrgem
ja teine veidi madalam.
Rahumaal olid muidugi ka majad,
nimelt üks oli täiesti tavaline maja
ja teine, kus asus kauplus.
Mäejalamil oli ka väike rongijaam
ja üleval kahe mäetipu vahel.
Rahumaa saarel elati vaikselt
ja rahumeelselt kuni ühel heal
päeval. Sellega meie lugu algabki.
Pakk metsikul 13-lt.
Kas siin kuskil elab proua
närihammas? Proua, mis
see olen mina,
teie olete proua närihammas,
mina olen proua miis. Näri,
tehke tema maiesteedile ruumi.
Tegemist on mõne alamaga,
kes ei maksa makse.
Me ei saa iial teada,
mis seal sees on või
kellele see kuulukamiseda lahti ei
tee.
Püha müristus. Mis seal siis on,
teie kõrgeausus tõepoolest,
mis seal on?
See on kõige armsam pakk,
mida ma eales näinud olen.
Milline häbematus. Kui ma
selle tüübi kätte saan,
kes seda tegi,
saab pärast sellise keretäie,
mida ta elu lõpuni ei unusta.
Proua miis.
Käisin teil kuninglikult
selle paki sisu eest hoolitseda.
Suurima hea meelega, teie kõrgus,
mis me talle nimeks paneme?
Lapsel peab nimi olema kas alam on
naissoost või meessoost.
Äkki saame selle?
Ma kontrollin, teie kõrgus.
Poiss.
Ja mis me talle siis nimeks paneme?
Siemale maitseb.
Parem parem poolne ka.
Neli.
Ole lahke, simm. Järgmine kord,
kui see rebeneb,
võid lihtsalt nööbi kinni panna.
Nööp.
Sim nööp.
Ilus nimi.
Aitäh, emme.
Tere päevast, proua viis,
tere päevast, härra varukas.
Kuidas ma saan sel imekaunil
suvehommikul teile kasulik olla?
Austatud proua, te olite nii kena,
et pakkusite mulle abi aa,
õige küll, pidin midagi nõeluma
ja triikima, kus see siis on?
Pühapäevaülikond kaks siit kuube,
kolm vööd, neli täpilist kikilipsu
ja viis paari pikki villasokke
villased.
Aluspesu.
Jah.
Väga armas Simm.
Ole nii kena ja viise,
palun sahvrisse.
Ma pean lukasele appi minema.
Luukas võib veel kaks minutit
oodata.
Ja palun olge sellega väga
ettevaatlik, muidugi, härra varukas.
See poiss kui ta pühenduks rohkem
lugemisele ja kirjutamisele,
mitte rongidele
siis poleks ta meie simm. Kas pole
nii, härra varrukas?
Selles on teil küll õigus, kullake,
kena päeva jätku. Kena päeva,
härra varrukas.
Metsik 13.
See teeb sulle head.
Hommikust Simm.
Ulata palun Koit.
Miks mina olen mustanahaline,
aga sina, proua Haas härra varrukas
ja kuninga alfans ei ole.
Oleme me loodud, poiss?
Likan.
See on teesklus. Ütle, kas on.
See, et proua, mis on minu ema
Kes teab,
mis kõik võib veel teestus olla,
siin.
Võib-olla pole sind mind
ega emmat üldse olemaski.
Aga see,
et proua miis armastab sind,
pole teesklus.
Lukas.
Kust ma pärit olen?
Tere hommikust, armas Lukasin,
kuningas.
12. tee kõrgus.
Ma tahaksin sinuga rääkida,
kui see võimalik oleks. Muidugi,
otsekohe.
Kuningas kutsus isiklikult
audientsile
Ma hakkan parem kohe liikuma.
Teil on muidugi
tuline õigus austatud.
Austatud kolleeg,
inimestele valimisõiguse andmine oli
meie monarhide jaoks ränk löök.
Te tahtsite minuga rääkida,
kõrgeausus.
Armas Lukas,
tahtsin tõepoolest palun palju pita.
Meil pole formaalsus, eks aega,
palun võta istet.
Armas Lukas, Rahumaa on küll väike,
aga
ka siin on probleeme nagu igal pool
mujalgi. Keskkonnasaastatus,
ummikud.
Ja ja, ja, ja ülerahvastatuse.
Me lihtsalt peame seda tegema.
Mida me peame tegema?
Kas ma ei öelnudki seda?
Me peame emma utiliseerima aga
aastatepikkuse truu teenistuse eest
anname talle selle autasu.
Rahumaa ordeni emma vana rauaks,
nii ma ju ütlesin.
Iialgi.
Lukas.
Meil tuleb emma
ja Simmi vahel valida.
Simm on ju väike poiss ja, ja,
ja aga kui kauaks veel.
Ühel heal päeval tahab ta abielluda
oma maja ja, ja, ja kuhu me
selle vahutame, Lukas. Kui rongijaam
ja rööpad likvideeritud,
siis on seal piisavalt ruumi
ja simm saaks.
Sisse seada leiame emmale kena
vaikse kohakese kena kohakese
prügiväel, kus ta saaks
siis oma eluõhtut nautida.
Ta on ju vanaraud.
Eksistents või, või et?
Ekstsellents ühesõnaga mu
tagasihoidlik isiksus.
Olgu, kuidas on Lukas?
Ta kavatseb Emma nagu prügi minema
visata. Ta on kuningas ja arvab,
et võib teha, mida tahab.
On aeg talle õppetund anda,
mis õppetund? Luukas?
Teate,
miks rongid rööbastel sõidavad?
Et nad püsiksid rajal,
kui me siit ära läheme,
siis pole enam rööpaid,
siis otsustame emaga ise,
kuhu me sõidame.
Keegi ei saa meile ettekirjutusi
teha, meest lahti saada,
kui nad seda tahavad.
Luukas.
Sa ei mõtle seda tõsiselt,
mis ma teha saan?
Hakkan kuninga käsule vastu.
Sa oled riigireetmine.
Me leiame lahenduse
Mingi lahendus peab ometi olema.
Võib-olla on teil õigus, Emma.
Rahumaa jääb meile kõigile kitsaks.
Ei vanatüdruk, meid, nad ei lahuta.
Ei iialgi.
Me sõidame ära, sina
ja mina kahekesi.
Mitte mingil juhul, mis sind aidata,
Lukas,
meil pole reisimiseks piisavalt
ruumi, ei võta ju palju ruumi,
see on liiga ohtlik.
Mulle meeldib oht. Mõtle nüüd, Simm,
emmast tuleb lahti saada,
et sina ära mahuks, kui sa
ka ära läheksid,
siis saaks ju emma siia jääda,
sellel pole mõtet. Aga sina
ja emma olete mu parimad sõbrad.
Kui arvad,
et lasen teil siit niisama lihtsalt
lahkuda siis sa ei tunne mind üldse.
Pealegi, kui me reisile läheme
Siis saame ehk teada,
kust ma pärit olen.
See võib ohtlik olla.
Pole teada,
mis meid mujal ees ootab,
pole midagi.
Ma kaitsen sind.
Ma juba arvasin, et mõtlesid ümber.
Ma pidin ühe tähtsa asja korda
ajama.
Kas jätsid hüvasti?
Simm ööp,
sa oled kõige vahvam väikemees,
keda ma olen kohal.
Nii armas ema lähebki lahti.
Ma ei nuta.
Mul läks lihtsalt suits silma,
vana tüdruk.
Kes lauma?
Ma sõitsin Lukase ja ema kara
Ära kurvasta, ole vaid mureta.
Suudlen armastan sind, Sim.
Kuulus keisririik Lähme
siis keisrile külla
ja küsime temalt,
kas tal oleks rakendust kahele
pesuehtsale vedurijuhile
ja vanale plekist vedurile nagu ema.
Jagama paha pärast vana tüdruk.
Kõigepealt peame sind jälle
maapealse sõidu jaoks töökorda
saama.
Leidsid midagi?
See on pudelipost.
Kas saaksid selle mu isa kätte viia,
palun
midagi veel?
Mind röövis.
Keegi
ja hüüdiproua.
Närihambale.
Selle koha nimi on lohe.
Lohega seotud.
Palun, päästke meid, lis see
nüüd küll tõsine asi lissi.
Mis see on tõenäoliselt nimi?
Vaata, need on mandala kuulsad
juukselugejad,
nad loendavad kokku 100 juuksekarba
ja seovad siis salgu ümber lehvi.
Ja need on kõrvapuhastajad.
Nad ronivad kliendi õla peale
ja puhastavad
siis tillukese lusikaga tema kõrval.
Lapselapsed ja lapselapselapsed.
Järjekordne väike ime.
Ta on mandala printsess.
Me peame teda aitama.
Peame tema isa juurde minema.
Mida aulikud härrad soovivad, palun,
me oleme kaks välismaist vedurijuhti
ja sooviks me rääkida keisriga.
Vabandage mind,
palun olen kõigest vääritu lehetäi.
Aga keiser pean teile ütlema,
on väga hõivatud.
Meil on tähtis asi,
tahab kindlasti kuulda,
mida meil talle öelda on,
millal tal aega oleks.
Mul on väga-väga kahju.
Meie kõrgeaulisel keisril pole
kunagi aega.
Vabandage mind.
Kokka su fo pliu 32. lapse laps,
andke mulle andeks,
aga ma kuulsin teie suursuguste
kohtude kaebe laulu, see kostis
nii kaugele.
See tuleb sellest,
et oleme näljased.
Sel juhul on mul au pakkuda teile
keiser likku hommikus ikka sööki.
Ema toitu pükstest oma leinast
poidi.
Me valmistame alati hommikusööki
juhuks,
kui ta peaks oma kõrgaulist meelt
muutma.
Täna ka jälle toitu ei puutunud,
vaadake siin.
Äkki see väike mees saab meid keisri
juurde viia?
Ju kõigest laps.
And kandes aulik veras,
aga ma ei ole enam laps.
Olen 368 päeva vana
ja ma tohin heiserlikus köögis
töötada.
Anda õrgutisi.
Pealaastadega pingpong,
see kõik on ilmselt väga maitsev.
Aga kas sul midagi? No jah,
lihtsalt ei ole, jah,
muidugi on krõbedad rootirtsu koivad
võrtsika maid, põrnika tundelisati.
Võim oli neeritud, helilasepesad,
äädikas ja õnnis manahaga.
Koljaku tuuputink hipelgakinkidega
maitsvast teolimas.
Peenorgutis.
Väga maitsev.
Aga kas teil võileiba
või juustusaia pole just väkk?
Ei vabandage mind. Haulikud võõrad,
et mäng värista,
just on laiskunud piim,
kes sellist asja sööks?
Oota ping.
Miks keiser ainult leinast toitub?
Tegi, ei tohi sellest rääkida.
Keiser andis vaikimis valge kuni
ajani.
Tema armastatud printsess Liisi on
tema joosed naasnud. Rööviti ära,
eks ole. Kes röövis, räägitakse?
Raadi?
Pitsikate tund on käes,
kõik imikud saavad enda kriimapudeli
kätte aulikud, võõrad,
lepake mulle nüüd toitu.
Väike sõber.
See läks teie aulikest kõrvadest
ehk mööda austatud külalised.
Aga keiser on hõivatud.
Liikuge nüüd edasi,
aga meie peame printsis Liisi
päästma.
Seis, sõbrake, kas sa ei kuulnud,
mis poiss ütles, mine
ja teata keisrile, et Sim Nööp
ja Lukas vedurijuht on siin
ja neil on uudiseid tema tütre
kohta, see on juba hoopis teine asi
ja kui oleksite nii lahke
ja vabastas id mind oma auvärk
kätest,
siis oleks mul auteil uks avada.
Kes meil siin siis on?
Keiserliku palee vahtkonna kapten,
olen siin kõige kõrgema käsul.
Ma tulin teile vastu.
Ma elan selleks, et kuuletuda.
Järgnege mulle.
Mis sa arvad, Siim,
kas peaksime talle järgnema?
Palusin nii viisakalt, eks ole.
Teie kõrgus,
mu noor sõber ja mina arvame.
Räägite tema keiserliku kõrguse
ülemtuusa pipapooga.
Praegu ei saa keisri jutule.
Meil on aega.
Öelge talle edasi,
et meil on uudiseid tema tütre
kohta. Lubage küsida,
kust täpsemalt tulete?
Ma ju ütlesin juba,
et oleme võõramaa,
kas teil tõendeid on,
mida te siit otsite,
kas teil luba on
või isikud tõendavad dokumenti,
kuidas me ilma dokumentidega teame,
et üldse olemas olete?
Kui te meid otsekohe keisri juurde
ei vii,
siis ma näitan teile ametlikku
tõendit, et me olemas oleme.
Kas teie julgete tulla ülemtuusa
solvama?
Te olete salakuulamises süüdi
mõistetud
ja karistuseks on surmanuhtlus.
Meil on õigus otsus edasi kaevata on
tõepoolest me otsuse edasi.
Ma olen ülemkohtunik
ja mina otsustan
Et kaebust ei võeta vastu
raiuge neil pead maha.
Maiasteed, nad on äärmised,
ohtlikud spioonid.
Tulime teile oma teeneid kogenud
vedurijuhtidena pakkuma teie tütart,
päästa Hugo simm. Ma ei tea sedagi,
kus ta on.
Kui ma su kätte saan,
litsun sind laiaks nagu ussikese.
Bing Bong,
sa oled mandala kõige julgem
lapselaps.
Teie kõrgus, mis piraadid need olid,
kes teie tütar öösid, tasa,
kõrgauline keiser on vaikimisvande
andnud. Palun tulge minu järel,
mu sõbrad. Ma seletan teile.
Printsest viisi kadus jäljetult,
kuid siis leidsime kollasest jõest
selle pudeli posti.
Palun, ärge nutke keiser,
isegi meie kõige targemad mehed ei
suutnud puuduvaid sõnu leida.
Ta kirjutas, mitu kirja.
Käekiri on sama.
Kui nüüd üksteise peale asetada,
siis on kogu tekst olemas.
Mind röövis metsik 13.
Ja müüdi proua närihambale.
Koos teiste
lastega
Meid hoitakse lohe linnas
vangistuses.
Metsik 13 tahtis
ka mind prouanärihambale müüa.
Kes see proua närihammas siis on?
Kus see lohe linn asub?
Õie kogu taga keiseriku ronisaali.
Emad, ami, maa,
kõige targemad mehed,
nii raamatukogu, raamatute,
kus on nende peades Te võite
mida iganes küsida.
Nii esiteks, kus asub lohe linn.
Teiseks, kuidas sinna minnakse?
Mitte üks surelik ei oska nendele
küsimustele vastata.
Algus.
Me arvame,
et kõnealune maa asub teisel pool
punase valge triibulist mäestiku.
Seal on sügav koobas,
kust saab alguse kollane jõgi.
Täpset kohta ei tea keegi.
Keiserlik üle.
Kui läänepoolsest väravast välja
sõita jõuad 1000 imemetsa.
Selle taga asub punase valge
triibuline mäestik, maailma kroon.
Kahjuks on see absoluutselt
ületamatu.
Pisut ida pool asub hämaruse org.
See on täis jubedaid hääli
ja helisid.
Teisel pool orgu asub hiiglaslik
kõrb,
mida mõned nimetavad peegelkõrbeks.
Aga igal juhul või teisel juhul.
Igatahes ükskõik,
mis juhul nimetatakse seda.
Uks nii see on.
Kus siis loelinn asub?
See peaks asuma.
Oletame,
et see asub teisel pool maailma
lõppu. Jah, jah.
Siin, vanapoiss,
kas me julgeme seda teha?
Keegi peab ju printsessi ometi ära
päästma, kõrb, mäed, loed,
kes teab veel, mis?
See pole just tavaline jalutuskäik,
mõistad, eks ole.
Kes sellega veel hakkama saaks,
kui mitte kaks vedurijuhti.
Need on
siis punase valge triibulised mäed.
Ainus võimalus
selle ületamiseks on minna läbi
hämaruse oru. Tundub,
et me peame siit lõuna poole minema.
Sinust saab kord tõeline
maadeuurija.
Mäletad,
mida õpetlased meile rääkisid?
Org on täis jubedaid hääli.
Mis asi see oli?
Ära karda. See on lihtsalt kaja.
Sai.
Sellega hakkama ema sai sellega
hakkama.
Aurumasina kola.
Kas seda parandada?
Saabainult seestpoolt,
kui me veepagi tühjaks laseme,
ei pääseme kunagi minema.
Kas me
siis üldse midagi teha ei saa?
Üks väike võimalus on.
Aga see on eluohtlik,
keegi peab paaki sukelduma.
Pigem.
Väike inimene.
See oli rumal mõte.
Leiame teise lahenduse.
Teist lahendust ju ei ole.
See tüüpiseda ootabki,
et me loobuksime,
aga me ei anna alla.
Katla põhjas on muter, sa pead
selle lahti keerama.
Kolmest ringist peaks piisama,
siis saan alt uue golvi paigaldada.
Siin kas sa mutri kätte?
Siin tule välja.
Ema aita teda.
Aita teda.
Siin tule välja, poiss.
Saite hakkama?
Sinuga on kõik korras.
Saidki hakkama.
Kas kõik on kombes? Oledki tagasi,
väike paharett? No väga hea.
Siia, tule siia.
Jumal küll, sa saidki hakkama,
siis said hakkama.
Hetke tagasi.
Ma hakkan vist hulluks minema.
No juba see veel puudus.
Emma on kuival, ei.
Ta oli vett täis, kui ma all olid.
Jah,
aga me oleme täna juba pika maa maha
sõitnud.
Sellise kuumuse juures aurustub vesi
väga ruttu.
Ja seal on proua miis.
Ma olen siin.
Vabandust, ma tean,
et poleks tohtinud ära joosta.
Sim see on miraaž. Lase lahti.
Proovisin optiline illusioon,
kui sa praegu välja jooksed,
siis ei tule see enam kunagi tagasi.
Sa kujutasid seda ette, Simm.
See nüüd külmi raas pole, jookse,
lukas, jookse, oota. Oota üks hetk.
Ma pole selles nii kindel.
Vaata teda lähemalt.
Üksi ma otsin seltsi.
Kõik on korras. Tulge lähemale.
Nägid hirmust pole mingit kasu.
Põgenemine teeb asja ainult
hullemaks.
Kuidas teid selle eest tänada,
et te minu eest ei põgenenud?
Vabandage, et ma halvasti käitusin.
Minu nimi on turtur.
Eesnimi on turja, perekonnanimi on
ka tor, kes te olete? Ma,
kas te olete miraaž?
Ma olen näivhiiglane.
Teate,
kui te minust kaugemale lähete,
siis muutute üha väiksemaks
ja väiksemaks, kas pole?
Minu puhul on see vastupidi,
mina muutun aina suuremaks
ja suuremaks.
Mis ma siin ikka lobisen? Te,
olete ilmselt pikast reisist
väsinud.
Palun järgnege mulle.
Mul oleks suureks auks,
kui tohiksin teid oma tagasihoidliku
oaasi kutsuda.
Me ei saa emmat maha jätta.
Tal sai vesi otsa. Olge mureta,
vett on minu aasis piisavalt.
Tulge aga, tulge,
me tuleme emale pärast järele.
Tänan maitsva söögi eest,
härra Turtur,
nüüd tahaksin ma teie lugu kuulata,
kas te olete kogu aeg näiv hiiglane
olnud?
Ma sündisin sellisena, härra Simm.
Juba lapsepõlves ei tahtnud keegi
minuga mängida.
Üksnes minu vanemad ei kartnud mind.
Te peate teadma,
et nad olid väga head vanemad.
Kui nad surid otsustasin kolida
kohta,
kus mitte keegi mind ei karda.
Aga kuhu ma ka läksin,
ikka juhtus sama.
Sellepärast elan ma nüüd kõrbes.
Ma tahtsin
nii väga väga veel enne surma
kellegagi rääkida, natukenegi.
Ja teie täitsite minu soovi.
Te olete pärast vanemate surma
esimesed inimesed,
kes mind ei karda.
Kui ma tunnen end üksildasena hakkan
alati teile mõtlema oma sõpradele,
Simmile ja Lukasele.
Kas me.
Oleme siis sõbrad?
Muidugi oleme, muidugi.
Kuidas ma saaksin teid tänada?
Te võiksite meid Loe linna juhatada.
Lohelinn on pahumaa pealinn.
Pahumaa.
See ongi õige koht Lukas.
Postiljon ja ise pahumaa
ja rahumaa segi.
Sellepärast hüüda mind tookord teie
juurde.
Pahumaad nimetatakse
ka 1000 vulkaani maaks.
Sinna viib ainult üks tee.
Läbi mustade kaljude piirkonna.
1000 meili üksnes musta jää külma
tühjust.
Kas te juhatate meile teed?
Kas me läheme sealt läbi?
See on ainus tee
See ongi mustade kaljude saladus.
Nad on nii mustad,
et neelavad kogu valguse endasse üks
vale samm. Ja te külmuta ära.
Vasakul
ja paremal pool teed haigutavad
hirmsad koristikud,
seega on teil targem püsida
teerajal.
Kõige kõrgemal läheb tee läbi suure
kalju värava surmasuu,
kus kuulete tuule ulgumist
ja oigamist.
Palun, ärge mind unustage,
kuidas me saaksimegi.
Paneme ehk emal tuled põlema?
Kuidas me pilkases pimeduses liikuda
saame, jätame
selle parem ema hooleks.
Ta sõidab sageli läbi pimedate
tunnelite, küllap ta õige tee leiab.
Mis
mis see oli?
Siin meil on nüüd suurem probleem.
Edasi, Emma, sa saad hakkama.
Edasi enam ei pääse.
Kui me siia seisma jääme külmume
ära.
Emme, ma ei saa edasi liikuda.
Me peame välja minema.
Äkki ei saa oma emat aidata,
see oleks enesetapp. Simm.
Väljas on jääkülm.
Me peame ju midagi tegema.
Vean kihla,
rahumaal paistab praegu päike.
Ja proua miis küpsetab kooki.
Luukas mäletad, kuidas see lõhnab?
Mandlid, mesi
ja martsipan.
Ma armastan martsipani.
Ta paneb koogi alati aknad jahtuma,
see lõhnab hästi.
No tegelikult paneb ta
selle hoopis teise põhjusel aknale.
Ta teab, et sulle meeldib maiustada.
Arvas, et ta pole seda märganud.
Ma ei saa enam kunagi koogi tükikest
näpata.
Mul on kahju, sõbrake.
Emma, sa pead mind nüüd aitama.
Kui ma ütlen, läks
siis vilista kogu jõuga.
Lumega muutub tee nähtavaks.
Simsa oled Keenius.
Veel üks samm
ja me oleks alla kukkunud.
Laseme siit jalga.
Ma ütlesin,
et olen kõige hirmuäratavam jubedam
ja verejanulisem lohe,
maailma hallo. Ma ütlesin,
et olen kõige hirmuäratavam
ja me saime aru küll.
Kas te ei karda mind?
Kas me peaksime kartma?
Häbilugu, milline häbi.
Isegi inimesed ei pea mind välja,
selleks loeks ebaõnn, kes ütles,
et see pole tõeline? Loe.
Puhas tõugu lohed ei lase mind enam
loe linna, sest mu ema oli jõehobu
ja mina olen kõigest pool lohe.
Mu isa oli lühinägelik.
Sellised lohed ütlevad, et pole,
pole midagi väärt,
vahel tundub mulle,
et neil on õigus,
ma ei suuda isegi oma vulkaani
põlema panna. Näita seda meile.
Vedurijuhid teevad tulest kõike
minugi poolest.
Aga kui see on mingi trikk,
siis teen teile.
Pole oluline ahi. Mina olen.
Kena olemine sul siin nepomunk väga
kena, kena sinust nii-öelda,
kus voodi siis on, mulle meeldib,
kallis see voodis magada,
siis ei pea end hommikuti eraldi ära
määrima.
Inimesed pesevad end hommikuti
ja õhtuti, loed,
määrivad end ära vastupidi.
Mõistete.
No.
See ei kõla küll hästi.
Ma näen,
milles probleem on probleem.
Lõõrun ummistunud.
Ära midagi katki tee.
Kas sai parandatud?
Nüüd on korras.
Lõõr oli lihtsalt umbes
ja korsten ei tõmmanud,
mis katki oli. Kas see oli katki?
Põleb jälle suur, suur tänu.
Tegite suure töö ära,
teil on mõni soov,
ükskõik milline veidi haavate.
See oleks kindlasti tore.
Praegu oleksime tänulikud,
kui saaksime emale natukene süsti.
Piisavalt epokukk.
Me peame lohelinna minema. Kas tead,
kuidas me sinna saaksime?
Kas ma näen reeturi moodi välja?
Ma ei saa teile öelda,
kus on salajane sissepääs,
see on võimatu. Meie meie,
meie loed, peame kokku hoidma.
See küsimus ise on juba häbematus,
et teisalt te ju aitasite mind.
Pahumalohed suhtuvad poollohedesse
väga halvasti.
Olgu, ma teen seda.
Te oskate veenda?
See ei tulnud kergelt,
ma olen kohutavalt tugev ja muide,
kas nägite suurt vulkaani?
See see ongi, loe linn,
seal elab tuhandeid lohesid sellest
aiast peale,
kui maailm nende jaoks ohtlikuks
muutus. Kuidas sinna linna pääseb,
seal on ainult üks sissepääs
ja seda valvatakse
nii päeval kui öösel, loh,
et ei lase kedagi sisse,
kes ei näe tõelise lohe moodi välja,
milline
siis tõeline no tõeline lohe peab
tolm porkama
ja ei tohi mõne teise looma moodi
välja teha.
Ta peab olema hästi hirmus ja jube,
umbes selline.
Lõpetas ajad meile hirmu nahka.
Päriselt, ma tean kohe hirmus püksi.
Ema purskab ka tuld ja suitsu,
aga ta pole nii hirmus, kui sina,
nepamukk, päriselt. Ausalt.
Kui me teda just ära ei maskeeri
Ma lasen parem jalga,
muidu võivad puhtatõulised lohed
mind näha. Soovin teile edu.
Eile Pamuk.
Sa oled kõige hirmutavam poollohe,
keda ma kunagi näinud olen.
Päriselt, aitäh.
Ja nüüd mu võluv lohe tüdruk.
Nüüd usaldama end sinu hoolde.
Tänu mitte puhtaverelistele lohedele
on sisenemine surmanuhtluse
ähvardusel keelatud.
Sul on väga ilusad, säravad silmad.
Tõesti läbi,
võiksime jalutama minna.
Mis sa sellest arvad?
Oled häbeli?
Eriti jutukas see ka ei ole.
Ma ei näe ühtegi last.
Isegi laevatusi pole.
Ja pahumaaks nimetatakse.
Proua näri hammas, kop,
uputage kolm korda,
külalised on soovimatud.
Käi sina seal.
Mis sabas? Ütle mulle.
Kui palju on kuus korda kaheksa,
kuus korda kaheksa?
42.
Kuus korda kaheksa.
Ütle juba.
Lätt, siis õige vastus on ikka 48.
Arvad, et oled nutikas jalg?
Kas te tõesti usute seda?
Siis te eksite
sest tegelikult looduse kroonid on.
Prussakad.
Siin tuleb karistada.
Kas sa, ma olen
silmnööp,
ma tulin printsess siit päästma
ja kõiki teisi lapsi ka.
Arvate, et olete teistest paremad,
kuna olete inimese lapsed, arvate?
Te arvate,
et saate mind minema ajada,
taga ajada, hävitada aga meie loe,
oleme teist palju targemad
ja tugevamad.
Kuidas siia sai põis?
Ja kes sinu vanemad on? Ma ei tea.
Kui ma olin imik,
siis mind pandi karpi
ja saadeti proua närihambale,
mina olen proua, näri.
Ma ostsin kalli raha eest metsiku
13-lt aga ma ei saanud saadetist
kätte. Kas mind siis rööviti?
Kust ma pärit olen? Kes ma olen?
Kus mu pere on? Sa oled mitte keegi.
See.
Hull.
Sep see sama aurumasinas ongi
ida-kikas.
Ruttu siin someta kinni,
enne kui ta toimub.
Mille sees oli kiri isale, kus sa
selle vette viskasid,
kuule sa siuke kooli taga.
Kui pudelipost jõudis mandalasse
kohale, siis jõuame meie ka sinna.
Usu mind.
Mis makroon ärihambaga teeme?
Kui me ta siia jätame,
võib ta häiret anda.
Ära muretse.
Olen kindel, et see vana Mutt tahab
ka maailma näha.
Sa oled minu maadi.
Kus sa pärit oled? Lõvide
ja elevantide maat.
Kuidas proua nari Hamasi kätte sai?
Ujusin meres. Ja
siis tuli suur Piraadi laev.
Ma ei pannud seda tähelegi
ja mulle visati võrk peale
ja püüti kinni.
Mina püüdsin kanuus,
kala kui piraadid mind röövisid.
Kohutavalt eraldi.
Hoidke kinni, kohe hakkab loksutama.
Ise.
Keiserlik kõrgus, räägi jälle.
Räägi ping, pong, nii suursugune.
Tema keiserlik kõrgus ületas mind,
ülem tuusaks. Isa silm päästis meie.
Kuidas ma saaksin sind tänada juba
iga abielluda?
Kas te pole abiellumiseks veel liiga
noored?
Kui nad on piisavalt vanad,
võivad nad ise otsustada.
Suurepärane mõte.
Olgu.
Aga kas tahaksid äkki mu nukkudega
mängida?
Mul on neid üle 1000.
Ma teen sind kõigiga tuttavaks.
Kallid lapsed,
õnn on meie juurde tagasi pöördunud.
Te tahate kindlasti oma perede
juurde minna,
nad igatsevad teie järele.
Ülemtuus,
lapsed võivad keiserliku laeva
kasutada.
Viige kõik kodudesse tagasi.
Paulikud sõpra, tulge,
lähme minu järgi.
Õpetatusse õied arvavad,
et ta on suremas.
1000 aasta jooksul ja
siis algab midagi imelist.
Ega ta nüüd ometi sure.
Palun, ärge surge, olge mureta.
Ma muutun
Kuldseks tarkuse loeks,
kes teab kõiki mõistatusi
ja saladusi.
Peatselt langen ma sügavasse unne.
Sel ajal ei tohi keegi
Siis olengi uuesti sündinud.
Proua neri hammas,
kas te saaksite enne uinumist ühele
küsimusele vastata? Palun, ma olen
nii väsinud.
Küsisin sa oled selle ära teeninud.
Proua närihammas.
Kas te ütleksite, kuidas Lukas, Emma
ja mina saaksime kõik koos rahumaal
elada?
Sa tahtsid ju teada,
kust sa pärit oled.
Nüüd on sul selleks võimalus,
palun vastake küsimusele.
Päikeseloojangul, minge merele.
Kodutee teisel päeval.
Jõuate kell 12 päeval läänepikkusele
321 kraadi.
Ja põhjalaiusele 123 kraadi
kus asub ujuv saar?
Te peate kiirustama
sest muidu ju see teist mööda
ja te ei näe seda enam kunagi.
Kuldse jõe vesi.
Oh, siin.
Ma kuulen öösiti unes su häält,
nii sageli.
Nüüd kuulen su häält juba ärkvel
olles.
Sissetungimine rünnak.
Kõik tegid meele,
iga kaus peab laua elanikke täitma.
Teie kõrgus madala keiser tuli
riigivisiidile riigivisiidile.
Makroon.
Mu valitsuse.
Lukas
Simm.
Armas aeg.
Mis territoriaalne kasv,
see veel on ju saar,
kuldne tarkuse lohe, ütles,
kust seda leida aja õige küll.
Teie kõrge ausus,
palun luba see saar meie
kuningriigiga ühendada,
et meil kõigil oleks siin ruumi.
Mu armas Lukas.
Ma luban seda suurima hea meelega.
Ma nimetan end tulevikus rahumaa
ja uus rahumaa ühendriigi kuningaks.
Maiestet,
kas tohib esitleda mandala keiser
ja tema tütar printsess lisi?
Mandala keiser.
Alfiks, kas tohin teile
ja teie võluvale teele tütart
pakkuda?
Ei, ei,
ma mõtlesin ikka tükikest lossi mu
koogis.
Järgnege mulle.
Keiser pöördus koju tagasi,
aga printsess lis jäi rahumaale
kuningas Alfonsi juurde.
Seal läks neil tädi kitsaks,
aga see ei häirinud kedagi.
Väikesele printsessile meeldib väga
rahumaal olla.
Neli nädalat möödusid justkui
linnutiivul ja
siis oli aeg hüvasti jätta.
Ära kurvasta, väike sõbrake.
Raev hakkab siin sageli käima.
Ole hea ja vaata, kuidas emal läheb,
eks.
Jälle üks väike ime.
Ära karda, ta ei hammusta.
Varsti on ta sama suur kui ema,
siis on tal samuti veduri.
Mis sa talle nimeks paneksid?
No väga hea
Nagu molli
Kas me läheme kunagi veel seiklema?
Ja Lukas,
mis sa pronärihambalt ei küsinud,
mis sind päriselt huvitav.
Ma tean juba vastust.
Teie olete mu tõeline perekond
ja raumaa
on minu kodumaa.
Nii saabus jälle õnn
ja rahu rahumaale meie väikesele
kahe mäega saarele.
Simmia Luukas le leppisid kokku,
et võtavad peatselt jälle ette reisi
tundmatusse.
Maailmas on palju saladusi,
mis ootavad avastamist.